Ist alles in Ordnung, Frau Touko?
Ja, ich halte durch. Auch, wenn es manchmal schwierig ist.
Sie machen sich zu viele Gedanken, Frau Touko. Sie achten zu sehr auf die Dinge um Sie herum.
Es ist doch wichtig, die Augen offen zu halten. Sei es bei der Arbeit oder in der Liebe...
Brauchen Sie Liebe in Ihrem Leben?
Ich denke, sie ist ein sehr wichtiger Teil, ja.
Glauben Sie, eine Frau braucht einen Mann um glücklich zu sein?
Nein, man sagt ja auch nicht, dass jeder Mann eine Frau braucht.
Sie brauchen nicht unbedingt einen Mann in Ihrem Leben, Frau Touko. Sie können auch allein glücklich sein.
Aber ich würde mich einsam fühlen. Ich hasse es, einsam zu sein. Was ist mit dir, Lain? Kannst du Einsamkeit ertragen?
Nein, da haben Sie recht.